Как называется алгоритм, который целиком используется в составе другого алгоритма?
Вспомогательный

Как называется алгоритм, который на каком-либо шаге обращается сам к себе?
Рекурсивный

Как называется подпрограмма, которая имеет произвольное количество входных и выходных данных?
Процедура

Как называются формальные языки, созданные для разработки программ?
Алгоритмические языки

Из слов какого языка строятся команды языков программирования высокого уровня?
Естественного

Как называют программы, предназначенные для перевода в машинные коды программы, написанной на языке высокого уровня?
Трансляторы

Какой язык программирования, созданный в 1957 году, является одним из первых алгоритмических языков и до сих пор применяется для научных вычислений?
Фортран